# Party Part 

## Описание

Проект решает проблему разделения суммы денег между группой людей. 

### Пример 

Коля, Саша и Дима катались на карусели, гуляли по барам и танцевали в клубе. Коля заплатил за карусель и за такси до бара. Саша платил во всех барах, кроме последнего. Дима заплатил в поледнем баре и еще за коктейли в клубе. 

На следующий день Коля создает группу в телеграме и приглашает туда Сашу и Диму. Коля добавляет в групу Party Part бота, который создает событие и добавляет в него Колю, Сашу и Диму. После этого ребята делятся расходами в Party Part и подтверждают участие в других расходах. После этого Party Part сервис отправляет участникам реквизиты и сумму денег для перевода. 

### Зачем пользоваться Party Part

Коля, Саша и Дима решили не использовать Party Part. Вот 4 способа не остаться друг у друга в долгу.

#### 1. Каждый платит за себя.

На первый взгляд это простой способ не быть в долгу ни у кого. Часто такой подход не удобен на практике. Просить бартендера разделить счет за 3 коклейля странно.

#### 2. Платит один человек.

Ребята решили, что платит Саша. Коля арументировал это тем, что потом будет проще считать. Вот 2 проблемы. 

Первая. Один человек может не располагать достаточной суммой денег. 

Вторая проблема. Если ребята потратили 18000 рублей на троих, то сумма переведенных денег составит 12000 рублей. Дело в том, что у группы людей наверняка разные банки. Межбанковские переводы имеют лимиты. После достяжения лимитов переводы облагаются коммиссией. 5 походов по барам исчерпают лимиты на бесплатные переводы. 

#### 3. Платит каждый, скидываем деньги сразу.

Решаем первую проблему из подхода 2. Платить может любой человек, а остальные сразу же переведут деньги.

Такой подход не решает вторую проблему и заставляет друзей переводить друг другу деньги после каждой оплаты. 

#### 4. Платит каждый, считаем потом. 

Предыдущий подход можно избавить от постоянных переводов на месте. Считаем кто сколько потратил в конце и переводим каждому человеку часть денег. 

При 10 платежах сложно посчитать конечную сумму. Сумма переводов тоже большая. 

#### Как Party Part улучшает качество совместного отдыха

Никто не думает о том, кому и сколько перевести денег. Ребята плятят за развлечения, а на следующий день добавляют раcходы в Party Part событие. Ничего не нужно считать. 

💰 Party part сервис посчитает конечные расходы каждого участника. 

👍 Сервис распределит остатки между участниками события. Сумма переводов будет минимальной. 

## Функциональные требования 

1) Интеграция с телеграм
2) Хостинг в облаке
3) Авторизация\Аутентификация через VK
4) Наличие веб сервиса с функциональным UI
5) Имплементация REST сервисов на .NET и Java
